Dalam situasi sulit ini,
Saya telah kehilangan pekerjaan saya.
Ayah... Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya dengan rumah
Mohan, bahkan kuil miliknya
pergi ke Damini.
Jadi, dia membuatku dipecat.
Ayah.
Tidak ada anggota
keluarga, termasuk
Mohan, yang boleh
mengetahui hal ini.
Mereka sudah putus asa.
Jika mereka mengetahui hal ini,
keadaan akan menjadi lebih buruk.
Ayah, mereka tidak
boleh mengetahui hal ini.
Aku tidak akan memberitahu mereka, sayang.
Percayalah kepadaku.
Jadilah kuat, sayang.  saya akan pergi.
Tuhan Krishna.
Lindungi keluargaku.
Beri aku kekuatan untuk melawan
setiap masalah yang menghadangku.
Radha, kamu berbagi semua kesedihanku.
Anda menyimpan kekhawatiran Anda untuk diri sendiri.
Jangan sampai kamu melakukan hal
itu sehingga membuat anggota keluarga
dan saya tidak stres?
Benar?
Saya tidak tahu
bagaimana aku bisa membalas
budimu, ayah, dan nenek...
Mohan!
Apa yang kamu katakan?
Seseorang membalas budi orang luar.
Apa yang dilakukan orang-orang tersayang
kita tidak disebut sebagai bantuan.
Orang-orang tersayang mendukung kami
sehingga kami terbebas dari masalah kami.
"Radha Mohan..."
Dan di seluruh dunia...
Kamu yang paling spesial bagiku.
Anda yang paling dekat dengan saya, Mohan.
“Wahai sahabatku,
kekasihku telah pulang.”
"Saya merasa saya adalah orang
yang paling beruntung di dunia."
"Saya merasa saya adalah orang yang paling beruntung..."
'Aku mencintaimu, Radha.'
"Aku bisa melakukan apa saja demi Mohan-ku."
'Semua uang dan
kemewahan di dunia'
'tidak seberharga cinta Radha.'
"Sepertinya orang
miskin punya segalanya!"
“Wahai sahabatku,
kekasihku telah pulang.”
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Apa?  Apa itu?
Saya mendapat pekerjaan.
Apa?  - Ya.
Ini adalah kabar baik!
Mengapa kamu terlihat sedih?
Ini luar biasa!
Mohan, bukankah aku sudah memberitahumu
Lord Krishna akan
mengurus semuanya?
Lihat.  Dia telah
mengurus semuanya.
Mohan, apa pekerjaannya?
Kemana kamu akan pergi?
Tahukah Anda tentang Publikasi Prestise?
- Ya.
Saya mendapat pekerjaan di sana.
Jadi begitu.  - Ya.
Mereka bahkan membayar obat ibu.
Apa yang kamu katakan?
- Ya.  Dan ini...
Jumlah yang tersisa ini
merupakan uang muka.
Salam Tuhan Krishna!
Mohan, apa yang kubilang padamu?
'Jika Sri Krishna menutup satu pintu,
maka Beliau membuka banyak pintu lainnya.'
Sekarang, tidak ada masalah!
Sekarang, kami akan bisa
menjaga keluarga kami dengan baik.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Mohan!
'Maafkan aku, Radha.'
'Aku berbohong padamu
untuk pertama kalinya.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Ini penting untuk
menyelamatkan keluarga kami.'
"Saya telah bekerja di bawah bimbingan Anda
selama bertahun-tahun sebagai asisten Anda."
'Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu akan menjadi asistenku.'
TIDAK...
Inilah yang saya harapkan.
Bukankah hubungan Radha dan
Mohan didasari oleh kepercayaan?
Sekarang, saya akan melemahkan kepercayaan
ini dengan meracuni hubungan mereka.
Dan percayalah padaku.  Racun ini
akan menghancurkan hubungan mereka.
Segera, Radha dan
Mohan akan terpisah.
'Damini, aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Aku tidak pernah mencintaimu dan
aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.'
'Tidak ada yang lebih
berharga daripada cinta Radha.'
'Radha adalah alasanku untuk hidup.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan Radha.'
Radha, kamu juga sangat lelah.
Tidurlah beberapa saat.
Aku akan mengawasi pintunya.
Bagaimana saya bisa tidur dengan bantal ini?
Ini bantalku.
'Aku lupa memberitahumu sesuatu.'
'Apa?  Apa itu?'
"Aku mendapat pekerjaan."
Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah membantu
Mohan mendapatkan pekerjaan.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
"Saya telah bekerja di bawah bimbingan Anda
selama bertahun-tahun sebagai asisten Anda."
'Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu akan menjadi asistenku.'
'Mohan adalah seseorang'
'siapa yang bisa membuat hal
yang mustahil menjadi mungkin.'
“Dia bisa melampaui
ekspektasi orang-orang.”
'Jangan khawatir tentang keluarga.'
'Serahkan semuanya padaku.
Saya akan mengurus semuanya.'
'Apakah kamu tidak tahu tentang Publikasi Prestise?
- Ya.'
"Aku mendapat pekerjaan di sana."
Aku kehilangan bantalku.
'Aku minta maaf, Radha.  Aku berbohong padamu.'
“Tapi aku tidak punya pilihan lain.”
Salam, ayah.
Mohan!
Kemana kamu pergi sekarang?
Kantor.  - Pagi sekali!
Oke.  Anda duduk.
Saya akan menyajikan sarapan.
Dan bawalah makan siangmu.
- Tidak. Apa gunanya itu?
Ada kantin besar di kantor.
Mereka menyajikan makanan panas dan segar di sana.
Jadi, aku akan makan di sana.
Wah, Mohan!
Anda menemukan
pekerjaan bagus dalam sehari!
Bagus!
Berikan kami alamat kantor Anda.
Kami harus tahu di mana
Anda mendapat pekerjaan.
Rahul...
- Mathura.
Lakukan ini, Rahul.
Maukah kamu pergi ke Vrindavan
untuk mengantar Gungun ke sekolah?
Turunkan Mohan di Mathura.
Tidak, ibu.  Saya tidak
tertarik untuk mengantarnya.
Mama.
Biarkan saja.  Saya sudah terlambat.
saya akan pergi.
- Oke, dengarkan!
Ini akan menjadi hari pertamamu bekerja.
Jadi, konsumsilah yoghurt manis.
Aku akan mengambilnya...
- Radha, aku sudah terlambat.
Hei, Mohan...
Mohan bertingkah
aneh sejak tadi malam.
Dia tidak berbicara kepadaku
dengan baik bahkan sampai hari ini.
Bagaimana jika Mohan
bermasalah karena sesuatu
dan tidak mau
memberitahuku tentang hal itu?
Damini menyuruhku untuk
mulai bekerja mulai hari ini.
Tapi tempat ini terkunci.
Bagaimana penampilanku?
Bu, ada apa semua ini?
Jangan berteriak!
Gadis kurang ajar!
Aku bukan ibumu saat ini.
Akulah ratunya saat ini.
Ratu Kaveri Devi.
Sayangku, beritahu aku.  Bukankah aku
terlihat seperti anggota keluarga kerajaan?
Anda terlihat seperti toko perhiasan!
Apakah Anda perlu memakai
semua perhiasan ini bersama-sama?
Kamu juga seharusnya memakai
jam tangan Ajeet dan Rahul!
Ya!  Aku lupa tentang itu, sayang.
Tunggu sebentar.  Mengapa kamu memakai sari Kaddu?
- Hai!
Mengapa saya tidak
boleh memakai sari Kaddu?
Kaddu selalu menjalani
kehidupan mewah.
Bagaimana dengan saya?  Apa yang saya dapatkan?
Hidupku menjadi sengsara.
Lihat sayang.
Sekarang, saya tidak ingin menjalani
hidup sederhana sebagai seorang janda.
Dan sekarang, saya punya hak
untuk menjalani hidup sepenuhnya.
Karena sekarang, saya kaya!
Saya sangat kaya!
Sekarang, Ratu Kaveri Devi bisa
melakukan apa yang diinginkannya!
Salam Ratu Kaveri Devi!
Saya menyukai ini.
Katakan itu.  - Katakan, kawan!
Katakan, prajurit.  Salam Kaveri Devi...
- Katakan.  Salam dia!
Salam dia!
Katakan padaku, Mohan.
Halo.  Kamu bilang aku
harus mulai bekerja hari ini.
Tapi kantornya terkunci.
Saya tahu itu.
Lakukan ini.  Pulang.  Saya akan
memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Ayo, Mohan.
Saya punya pekerjaan yang sangat penting untuk Anda.
Ayo.  Ayo cepat.
Datang.
Gungun.
Hati-hati di jalan.
Apa penyebab noda
lipstik di baju Mohan?
Itu tidak ada sebelumnya.
Apa yang terjadi
sejak tadi malam?
Mohan juga bertingkah aneh.
Apakah dia menyembunyikan sesuatu dariku?
Katakan padaku, Damini.
Pekerjaan apa yang harus saya lakukan?
Pekerjaan apa yang kuberikan padamu?
Akuntan, manajer,
koordinator kantor, prajurit...
Semua pos sudah terisi.
Hanya satu pos yang kosong.
Yang mana?
'Damini, aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Aku tidak pernah mencintaimu dan
aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.'
'Tidak ada yang lebih
berharga daripada cinta Radha.'
'Aku tidak bisa menikah denganmu.
Radha adalah alasanku untuk hidup.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan Radha.'
Aku merampas segalanya darimu.
Dan kamu merebut
pelayanku dariku.
Jadi, sekarang, kamu akan bekerja
sebagai pelayan kami di rumah ini.
Lihat, Mohan.
Dulari pergi bersamamu.  Jadi, siapa
yang akan mengerjakan pekerjaan rumah?
Oleh karena itu, mulai hari ini
engkau akan menyirami tanaman,
membersihkan rumah, membersihkan
debu, menyajikan makanan,
menyapu dan
mengepel lantai, mencuci
piring, dan bahkan
mencuci pakaian!
Jadi, mulai hari ini, kamulah
satu-satunya pelayan kami.
Oke?
Apa maksudmu?
Damini, aku sarankan kita lari.
Jika dia marah, dia akan menghajar kita.
Ayo.
Mohan...
Lalu bagaimana jika Dulari pergi?
Saya di sini!
Di mana saya memulai?
Haruskah aku membersihkanmu dengan kain ini?
Tidak, aku bersih.
Apakah dia juga bersih?  - Ya...
Mulailah dari sana.
'Hatimu dipenuhi dengan kotoran.'
'Ini akan menjadi hari pertamamu bekerja.
Jadi, konsumsilah yoghurt yang dimaniskan.'
'Aku akan mengambilnya...
- Radha, aku terlambat.'
'Hei, Mohan...'
"Kadang-kadang kamu mendatangkan gangguan dan
ada kalanya kamu mendatangkan ketenangan."
“Mengapa kamu begitu
mengujiku, hai kehidupan?”
“Saat ini menyusahkan
dan masa depan tidak pasti.”
“Mengapa kamu membuatku
begitu stres, hai hidup?”
"Saya ingin tahu apa yang bisa saya lakukan
untuk membuat segalanya lebih baik."
“Fase ini tidak menguntungkan
bagiku, wahai kehidupan.”
"Wahai hidup..."
'Apa yang mengganggumu, Mohan?'
'Mengapa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Beri tahu saya.  Apa yang
ada dalam pikiranmu, Mohan?'